# v1.2.0

发布时间：2023-09-01

## 🌟 新增内容

#### 📔 Markdown 笔记

1. 右键点击文件夹可以选择导入文章, 每次最多 20 篇
2. 右键点击公开文章可可以生成文章二维码,可以移动端扫码查看
3. 新增文章和文件夹的删除功能
4. 新增文章编辑记录查看
5. 笔记引用网络中增加是否显示外网链接名称的选项，降低在大量数据时造成的视觉混乱
6. 可以查看指定文章的引用网络
7. 服务器每天早7点会全量备份文章, 可在客户端查看备份列表和下载备份压缩包

页面操作

1. 新增回到顶部按钮
2. 新增编辑器字体大小设置
3. 为悬浮目录增加了拖动功能
4. 可以用鼠标拖动调整编辑器和预览部分的宽度

#### 🔘 其他

1. 博客页面样式优化，支持响应式，在移动端有更好的显示效果
2. 服务器，域名，证书等过期时间配置, 可在设置->服务器配置中查看到期时间

---

## 🔧 修复内容

#### 📔 Markdown 笔记

1. 修复了指定图片宽度时，会同时设置最大宽度/最小宽度的问题
2. 优化双屏同步滚动时的偏移距离
3. 优化了笔记网络的样式
4. 优化 Markdown 表格的样式
5. 菜单右键不能重复点击的问题

#### 🔘 其他

1. 菜单重构

--- 

# v1.1.0

发布时间：2023-08-15

## 🌟 新增内容

#### 📔 Markdown 笔记

1. ✔ 支持 latex
2. ✔ 支持 Mermaid
3. ✔ 支持 Markdown 全局格式化，快捷键`Shift + Alt + F`

---

## 🔧 修复内容

#### 📔 Markdown 笔记

一些样式优化

1. ✔ 暗黑模式下，当前行的样式，颜色过亮造成的视觉影响
2. ✔ 暗黑模式下，选中行的样式，颜色过亮造成的视觉影响
3. ✔ 暗黑模式下，编辑器顶部工具栏的背景色，颜色过亮造成的视觉影响
4. ✔ 暗黑模式下，编辑器光标颜色
5. ✔ 暗黑模式下，菜单栏中图标和 Emoji 的亮度
6. ✔ 暗黑模式下，引用网络网络中的字体颜色
7. ✔ 优化了 hljs 代码样式

#### 📅 计划安排

1. ✔ 日历计划详情在暗黑模式下的阴影样式。

#### 🔘 其他

其他代码优化


--- 

# v1.0.0

发布时间：2023-08-10

## 🌟 新增内容

#### 📔 Markdown 笔记

1. 双链笔记
2. 笔记公网访问，上下线权限控制
3. 笔记专题归类
4. Markdown 表格格式化

#### 🌄 照片墙管理

1. 图床功能
2. 图片批量上传
3. 截图功能(仅Windows)，截图自动上传
4. 图片与文章引用关系

#### 🎫 便签

1. 便签与笔记联动，充当笔记的"剪切板"

#### 📅 计划安排

1. 日常计划
2. 每日计划

#### 🔘 其他

1. 黑暗模式
2. 公网访问博客
3. 多用户体系
4. 无限设备同步
5. 无限存储空间
6. 网站收藏
